♪ Gökyüzüne ulaşana kadar, ♪
♪ İnanıyorum, sonraki yarına kadar, hey ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir hayali paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi millet gidelim, oh iyi zamanları paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
♪ Mobius yüzüğünün tepesinde kovalıyor ve kovalanıyor. ♪
Translation
Funimation
Soundtracking
Halee
Quality-checking
alasta
♪ Yaklaşıyor ve ileri bakıyorum, hey tarzını paylaşmak istiyorum. ♪
Editing
Sewil
Feeso
Infoboxes
BernieCrane
Formatting
Sewil
Edit-checking
Galaxy 9000
♪ Başlıyor, genişliyor, hayal gücünün üstündeki bu tat. ♪
♪ Vücudumu baştan başa iyi hissediyorum, özgür kalacağım, oh evet ♪
♪ Uzakta olsa da, müziği paylaş. ♪
♪ Birbirine anlatarak o rüyayı paylaş. ♪
♪ İyi zamanları ve kahkahaları paylaş. ♪
♪ şimdi tek bir dünyayı paylaş. ♪
♪ Gökyüzüne ulaşana kadar gitmeye devam edeceğim. ♪
♪ Hadi üstesinden gelelim, sonraki yarınlara inanıyorum, evet evet... ♪
♪ Görünmez duvarın diğer tarafında bekliyordun. ♪
♪ Yakında orada olacağım, tek bir dünyaya inanıyorum, evet evet... ♪
♪ hadi millet gidelim, müziği paylaşıyoruz. ♪
♪ hadi gidelim bebeğim, bebeğim, oh tek bir dünyayı paylaşıyoruz. ♪
Sabaody Takımadaları
Koru #41
Duval-sama.
Genç Efendi Hasır Şapka ve diğerleri neden gecikti?
Belki peşlerindeki kişilerle meşgullerdir?
Limanda kargaşa çıktığını duydum!
O zaman daha tetikte olmamız lazım!
Aptalın birinin ortaya çıkıp bu gemiyle gitmesini istemeyiz!
Kaplama ustası gelene kadar iyi koruyun!
Rosy Life Sürücüleri!
Evet Duva-some!
Koru #1
Müzayede Salonu
Hala onları yakalayamadınız mı?!
Amiral Kizaru şu anda onların peşinde...
...yani yakalanmaları an meselesi!
Lütfen sabır gösterin!
Sizi acınası ahmak köpekler!
Abim ve babama bunu yaptıklarıyla kalmadılar...
...bütün kölelerimizin kaçmasına da izin verdiler!
Bu dünyanın yaratıcılarının soyunu ne sanıyorlar?!
Onları elime geçirdiğimde...
Onları öyle korkunç bir cehennemden geçireceğim ki...
...yerlerde sürünecek ve af dilenecekler!
Koru #13
Shakki'nin Rip-off Barı
Birden huzursuz hissettim.
Umarım Luffy-chin ve diğerleri iyidir...
Sana ne oldu Camie?!
Böyle endişe verici şeyler söyleme!
Ama...
Onlar güçlü.
Endişelenecek bir şey yok Camie...
Umarım haklısındır...
Bir denizci amiraliyle karşı karşıyalar.
Monkey-chan'ın tayfasının bile
güç açısından hiç şansı yok.
Pruvalarındaki deniz sert olacak.
Hiç görmedikleri dev dalgalar geliyor.
Bu dalgaların onları yutmasına izin vermemeliler.
İşte. Duyuyor musun?
Zamanın gelgiti yavaş yavaş değişmeye başlıyor.
Türkçeleştirme & Çevirmenler
onepacetr.net - kyberial & EFoZM
thx to onepace.net
Kadınlar Adası'ndaki Macera
Bu sırada, Monkey D. Luffy, Bartholomew Kuma...
...tarafından Sabaody Takımadaları'ndan atıldıktan sonra.
Kahretsin!
Zoro! Nami!
Usopp! Sanji! Chopper!
Robin! Franky! Brook!
Tüm arkadaşlarımı nereye gönderdin?!
Hepiniz nereye kayboldunuz?!
O ayı kılıklı Shichibukai yaptıklarının bedelini ödeyecek!
Shichibukai: Savaş ağası
Daha ne kadar uzağa uçacağım?!
Belki, yok olmamışlardır da,
hepsi böyle uçurulmuştur?
Okyanusa düşersem öldüm demektir...
Acıktım da...
Ama... Uykulu hissediyorum...
Hayattayım...
Lastik olmamın hala hayatta olma nedenim olduğunu düşünmüyorum...
Bu ayı pençesine benzeyen şey de ne ?
Umarım diğerleri de aynı şekilde kurtarılmıştır...
Her neyse, geri dönmeliyim!
Burası da neresi...
...ve Sabaody Takımadaları ne tarafta?!
Sahi ya!
Yaşam Kağıdım var!
Hepimizde bir tane olması iyi!
Tamam! Geri gitmeliyim!
Oraya geri dönmeliyim!
Herkesi tekrar göreceğime eminim!
Bu tarafa, ha?
Herkes kaçmaya odaklansın!
Şu anki halimizle bu adamları yenemeyiz!
Gidin buradan!
Güvende olduktan sonra olayları düşünebilirsiniz!
Gidin!
Benim sorunum ne?!
Arkadaşlarımdan birini bile kurtaramadım...!
Ahhh!
Aslında, bu acıtmıyor.
Ama, ah, yolumda bir şey var...
Yine de...
...kağıt bu yönü gösteriyor...
Tamam!
Dev Tabanca!
İşe yaramadı...
Gücüm bitti...
Sanji! Yemek!
Ah dur, o burada değil...
"Mide gurultusu"
Yemek için teşekkürler!
Anılarım canlandı...
Büyükbabamın beni çocukken ormana fırlattığı zamanlar!
Bunu hatırlamak istemiyorum.
Bunlar Gülen Mantar değil mi?
Evet! Böyle zamanlar için harikalar!
İşte şimdi eğleniyorum!
Yapayalnız olmama rağmen!
Şurada da garip görünenlerden var!
Şimdi kızgın hissediyorum!
Gülen Mantar! Gülen Mantar!
Ah! Burada da garip mantarlar var!
Ağlayan Mantarlar!
Marguerite! Marguerite!
Burada!
Ne oldu Sweetpea?
Buna ne dersin?
Neye?
Bunun ne olduğunu düşünüyorsun?
B-b-bu da ne...?! Bu bir insan!
Köyden biri mi?
Bilmiyorum.
Vücudundan çıkan çok fazla mantar var...
İşte bu.
Bak! Bu mantardan yemiş!
Bir Parazit Mantarı.
Yenildiğinde vücudundan mantarlar çıkartır!
Çok kötü!
Bir şey yapmazsak mantarlar onun yaşam enerjisini tüketecek ve onu öldürecek!
Yani bu zamana karşı bir yarış!
Aphelandra! Onu köye taşı!
Tamam!
Köye o zaman!
Acele edelim!
Acil bir hastamız var!
Hey! Ön taraftaki! Hiçbir şey göremiyorum!
O kıza ne olmuş?!
Her yeri mantarla kaplı!
O kızı hiç köyde gördün mü?
Hayır hiç görmedim...
Hey o da kim?
Mantarlar yüzünü kaplıyor...
Nereden gelmiş acaba?
Hayatta mı?
Parazit mantarı yemiş.
Ne yapmalıyız Belladonna?
Çekilince koparlar, o yüzden çekin çıkarın. Hepsini.
Koparlar mı?
Gerçekten kopuyorlar!
Ama bazıları kök bırakıyor!
Ben daha sonra onları halledeceğim, köklerle endişelenmeyin.
Kesinlikle garip birini eve getirdin Marguerite.
Ahhh! Sıcak! Sıcak!
Bekle Belladonna! Ne yapıyorsun?!
Bu mantarların tekrar çıkmasını engellemenin tek yolu.
Ama bu biraz fazla olmadı mı?
Yine kendinden geçti!
Bedeni mantarlarla kaplanmadan önce
yaralarla kaplanmıştı.
Gerçekten mi?
Çetin bir savaşın izleri gibi görünüyor.
Yaralarını da tedavi etmeliyiz.
Sormaktan nefret ediyorum Marguerite...
...ama onu nehirde yıkayabilir misin?
Ta-tamam! Elbette!
En nihayetinde bu köyden değil gibi duruyor Sweetpea.
Evet...
Ha? Buraya bakın!
Sorun ne?
Bacaklarının arasında kaçırdığımız bir mantar daha var!
Bir tanesi kalmış!
Ama bu diğerlerinden farklı görünmüyor mu?
Şekli bir garip!
Tamam!
Kopmuyor! Nasıl olur?!
Uzuyor!
Hey ne oluyor burada? Ne oldu?
Uzadığını söylüyor...
Hey aval aval bakmak artık yeter!
Bu bir ucube gösterisi değil!
Sen de seyrediyorsun!
Bakın! Bir sorun var gibi!
Göğüsleri de pek büyük değil.
Hatta biraz düz görünüyor
Faydası yok.
Bu da ne? Bu da ne?
Neler oluyor?
Ah Nyon Nine!
Bu kızın üstünde kopmayan bir mantar var!
Durun biraz. Bu da kim?
Aman!
B-bu kişi...
...bir erkek!
B-bu bir e-erkek mi?!
Daha önce hiç görmemiştim!
Burada, kadınlar adası Amazon Lily'nin üstünde,...
"Kuja"
...Kuja olarak bilinen kadın savaşçı kabilesi yaşıyor.
Hayatınıza hala değer veriyorsanız,...
...onu asla hayal etmeyin ve üzerine adım atmayın.
Türkçeleştirme & Çevirmenler
onepacetr.net - kyberial & EFoZM
thx to onepace.net
Kadınlar Adası – Amazon Lily
Burası, tümü kadın olan Amazon Lily ülkesidir.
Ara sıra kadınlar adayı terk eder
ve çocukla geri döner,....
...ama işin garibi sadece kız doğururlar.
"Kuja"
Etrafı sık bir ormanla kaplı
uzun bir dağın içinde genişçe bir çukur...
...ve bu çukurun içine kaleyi andıran
bir köy inşaa edilmiş ve bir ülke kurulmuştur.
Onu buldum!
Uzaktan bakma yakına gel!
Bugün Deniz Kralı etimiz var!
Güzel görünüyor!
Cildinizi pürüzsüz ve yumuşacık yapar!
Yeni toplanmış orman meyvelerine ne dersiniz?!
Tüm ücretli ve el işleri de tabii ki kadınlar tarafından yapılıyor.
Getirdim!
Teşekkürler! Tam oraya bırakabilirsin!
Elbette!
Doğuştan savaşçı olarak yetiştirildikleri için...
...gerçekten iri yarı ve geniş yüreklidirler...
...ama aynı zamanda zarif bir havaları da vardır.
Burada açgözlü aptal erkeklere kesinlikle yer yok.
"Savaşmak"
Ve her şeyden öte, bu adanın kadınları güçlü.
İşte bugünün oranları!
Poppy'e 1000 Gol!
Pansy'e 1500!
Bu adada güçlü güzeldir.
Bir erkek bu ülkeye yaklaşırsa,...
...onu bekleyen tek şey yok olmaktır.
"Hapishane"
Adam uyandı!
Görmeme izin ver! Göreyim!
Ben de görmek istiyorum!
Hareket ediyor!
Bakın! Hiç göğüsleri yok!
Ne tuhaf kaba bir yaratık!
Dağınık saçları ve sıska vücuduyla
çok güçsüz görünüyor!
Epey uzun bir süre uyudu...
Ama uyurken yemek yediğini duydum!
Biliyor muydun?
Erkekler normalde ne yer acaba? Çiğ et?
Her şeyi yiyebilecekmiş gibi hissettirdi...
Neler oluyor?
- Tüm bu gürültü de ne?
- Ah! Konuşabiliyor!
Neredeyim?
Ne yapıyordum?
Sahi ya!
Sabaody Takımadaları'nda herkes dağılmıştı!
Kızlar! Şşşt! Bir şeyler söylüyor!
Mantar yediğimi hatırlıyorum ama ondan sonraki-
Şapkam gitmiş!
İşte orada!
Geri verin pislikler!
Kolu uzadı!
Nasıl bir vücudu var böyle?!
İçim rahatladı!
E-e-erkekler kollarını uzatabiliyor!
Şoke edici! Not alın! Not alın!
Bu gördüğüm en ilgi çekici şey!
Söyle! İsmin nedir?
Ben Luffy.
Çıplağım!
Yavaşsın!
Bir esinti hissediyorum!
Kıyafetlerimin nerede olduğunu biliyor musunuz?
Erkekler yavaş düşünüyor ve
vücutlarından önce kafalarını örtmek istiyorlar!
Imm giyinmeden önce ımm...!
Bacaklarının arasına dikilmiş kesede ne var?
Kese mi?
Bekleyin bunların ne olduğunu bilmiyor musunuz?
Ne kadar garipsin! Bunlar toplarım!
Toplar mı?
Toplar da nedir?
Onlar aile mücevherleri tabii ki!
Muhteşem!
Aile mücevherleri!
Mücevherlerini çıkarıp görmemize izin verir misin?
Hayır hayır asla!
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?! Aptal!
İşte kıyafetlerin o zaman!
Seninkiler parçalanmıştı...
...o yüzden ben de
aynı tasarımda yenilerini yaptım!
Ah?! Bu harika!
Teşekkür ederim!
Senin kim olduğunu bile bilmiyorum!
Sen ne...?
Üzerine seksi çiçek fırfırları da ekledim!
Dışarı kıyafetlerinde fırfır olmazsa olmaz!
Harika iş Marguerite!
O kadar mutlu ki mutluluktan titriyor!
Aptal olma!
Ben bir erkeğim!
Saldırıya hazırlan!
Ne?!
Ne kadar şiddetli bir hal!
Gerçek doğan bu mu?!
Hayatını kurtardığımız gerçeğini umursamadan,
utanmadan bağırıyor...
Ne vahşi bir mizaç!
Sözleri ve eylemleri en ufak bir zarafet içermiyor!
Türü bizimkiyle karşılaştırılamaz bile!
Öyle olsa da Kikyo!
Fazla bir şey yapmadı!
Öldürülmesi beni kötü hissettirirdi!
Bekleyin! Durun!
Hayatımı mı kurtardınız?!
Ne oldu?! Bana anlatın!
Sen ölümcül bir mantar yiyip yıkıldıktan sonra bu kızlar seni kurtardı.
Gerçekten mi?! Teşekkür ederim!
Kıyafetler hakkındaki şikayetim için üzgünüm!
Sadece beni vurmayın!
Özürlerin ve bahanelerinin bir anlamı yok!
Burası Amazon Lily'nin Kadın İmparatorluğu!
Erkekler yasaktır!
Bu yüzyıllardır süregelen bir kanundur!
Bu kanun tarihimiz boyu hiç çiğnenmedi!
Kadın İmparatorluğu mu?!
Şimdi bilincini geri kazandığına göre...
...sana artık sempati duymuyoruz!
Evet! Dikkatli bakınca hepiniz kadınsınız!
Ne tuhaf bir ülke!
Bu küçümseyici konuşma tarzına da son vereceğiz!
Hey!
Aphelandra!
Yılan Prenses döndüğünde...
...bu durumu kesinlikle onaylamayacak.
Ayrıca köye bir erkek getirme
suçundan da yargılanacaksın!
Marguerite.
Sweetpea.
Aphelandra.
Bu senin kendi iyiliğin için!
En iyisi tüm bu olayı örtbas edelim!
Durun! Bırakın gideyim!
Arkadaşlarımla buluşmak için
anlaştığımız yere gitmem gerek!
Ateş!
Çatıyı kırıp çıktı!
Kaçmasına izin vermeyin!
Göründüğünden daha çevik!
Aphelandra!
Buradayım!
Seni kurtarıp sonra bunu yaptığım için üzgünüm!
Düştü!
Şimdi de zıplıyor!
Hımm şimdi ne yapacağım?
Ah doğru! Yaşam Kağıdım!
Yaşlı adamın kağıt parçasını diğer şortumda bıraktım!
İşte orada! Bu o!
Burada konuşamam!
Üzgünüm! Sormak istediğim bir şey var!
Bırak beni! İmdat!
Olamaz! Marguerite kaçırıldı!
Gomu Gomu no Balon!
Hey. İyi misin?
Uzak dur!
Sen... sen az önce şişmanladın değil mi?!
Oradan atlamak için çıldırmış olmalısın!
Ölmeye hazırdım!
Hala hayatta olmamız mucize!
Gerçekten mi?
Uzak dur!
Siz erkeklerde bir virüs olduğunu duydum!
Tüm erkekler aniden şişmanlaşıyor mu?!
Herhangi bir türde virüs taşımıyorum...
...ve anlatması zor olacağından
tüm erkekler öyle şişmanlamaz diyelim.
Her neyse, parçalanmış şortumun ceplerinde bir şey var mıydı?
Bu mu?
İşte bu! İşte bu! Hele şükür!
Bu olmadan ne yapardım bilmiyorum!
Onu sakladığın için teşekkürler!
Bırak onu!
Ah hele şükür!
Üzerinde bir şeyler yazdığını görünce
önemli olduğunu anladım...
Hey bak!
Ne tuhaf!
Hareket ediyor gibi görünüyor!
Bazı şeyler oldu...
...ve tüm arkadaşlarım
gökyüzünde farklı yönlere doğru uçtu.
Ama bu kağıt parçaları sayesinde...
...hepimiz tekrar bir araya gelebiliriz!
Hepsi güçlüler!
Ah, sana durmadan teşekkür ediyorum!
İyiliğin karşılığında
senin için yapabileceğim bir şey var mı?
Aile mücevherlerini çıkarıp bana gösterebilir misin?!
Sana onların çıkmadığını söylemiştim!
Kılıcı kaldır!
Şu senin "arkadaşların" kimler?!
Ah, ben korsanım!
Korsanın ne olduğunu biliyor musun?
Sen bir korsan mısın?
Bu toprakların imparatoriçesi de bir korsan.
Gerçekten mi?
Yani onun sadece
kadınlardan oluşan bir tayfası mı var?
Güçlüler mi?
Ne kadar ahmakça bir soru!
Bu toprakların en seçkin savaşçıları onunla yelken açar!
Onlar çok güçlüler!
Buradaki herkes Yılan Prenses'e hayranlık duyar!
O güçlü, asil ve dünyanın en güzel kadını!
Korsan İmparatoriçe Boa Hancock!
Bu topraklar onun ve
iki kız kardeşinin koruması altındadır!
Ah hayır!
Yılan Prenses'in gemisi yaklaştı!
Çok kötü!
Erkekle ilgili olayı hızlıca bitirmemiz gerek!
Kikyo...
Erkek ormana atlamış gibi görünüyor!
Savaşçılar! Ormana!
Erkeği öldürün ve Marguerite'i kurtarın!
Türkçeleştirme & Çevirmenler
onepacetr.net - kyberial & EFoZM
thx to onepace.net
Yılan Prenses döndü!